
Плата Arduino Uno
	Arduino Uno сделана на базе микроконтроллера ATmega328p с тактовой частотой 16 МГц, обладает памятью 32 КБ и имеет 20 контролируемых контактов ввода и вывода для взаимодействия с внешним миром.
	Платформа состоит из аппаратной и программной частей; обе чрезвычайно гибки и просты в использовании. Для программирования используется упрощённая версия C++, также известная как Wiring. Разработку можно вести как с использованием бесплатной среды Arduino IDE, так и с помощью графического языка программирования XOD IDE или произвольного инструментария C/C++. Поддерживаются операционные системы Windows, MacOS X и Linux.
	
	Arduino Uno может питаться как от USB-подключения, так и от внешнего источника: батарейки или сетевого адаптера. Источник определяется автоматически.
	Платформа может работать с источником напряжения от 6 до 20 В. Однако при напряжении менее 7 В работа может быть неустойчивой, а напряжение более 12 В может привести к перегреву и повреждению. Поэтому рекомендуемый диапазон составляет 7−12 В.
	
	Платформа оснащена 32 КБ flash-памяти, 2 КБ из которых отведено под так называемый bootloader. Он позволяет прошивать Arduino с обычного компьютера через USB. Эта память постоянна и не предназначена для изменения по ходу работы устройства. Её предназначение — хранение программы и сопутствующих статичных ресурсов.
	Также имеется 2 КБ SRAM-памяти, которые используются для хранения временных данных вроде переменных программы. По сути, это оперативная память платформы. SRAM-память очищается при обесточивании.
	Ещё имеется 1 КБ EEPROM-памяти для долговременного хранения данных. По своему назначению это аналог жёсткого диска для Arduino.
	
	На платформе расположены 14 контактов (pins), которые могут быть использованы для цифрового ввода и вывода. Все они работают с напряжением 5 В и рассчитаны на ток до 40 мА. Также каждый контакт имеет встроенный, но отключённый по умолчанию резистор на 20–50 кОм. 

	Arduino Uno обладает предохранителем, защищающим USB-порты вашего компьютера от перенапряжения и коротких замыканий. Хотя большинство компьютеров обладают собственными средствами защиты, предохранитель даёт дополнительную уверенность. Он разрывает соединение, если на USB-порт подаётся более 500 мА, и восстанавливает его после нормализации ситуации.

	Гнёзда для внешнего питания и USB выступают на пару миллиметров за обозначенные границы. На плате предусмотрены места для крепления на шурупы или винты. Расстояние между контактами составляет 0,1″ (2,54 мм), но расстояние между 7-м и 8-м контактом — 0,16″.

	
	Характеристики:

		Микроконтроллер: ATmega328
		Тактовая частота: 16 МГц
		Напряжение логических уровней: 5 В
		Входное напряжение питания: 7–12 В
		Порты ввода-вывода общего назначения: 20
		Максимальный ток с пина ввода-вывода: 40 мА
		Максимальный выходной ток пина 3.3V: 50 мА
		Максимальный выходной ток пина 5V: 800 мА
		Порты с поддержкой ШИМ: 6
		Порты с АЦП: 6
		Разрядность АЦП: 10 бит
		Flash-память: 32 КБ
		EEPROM-память: 1 КБ
		Оперативная память: 2 КБ
		Габариты: 69×53 мм

