	Процессор Intel Pentium4 3 ГГц
	Intel Pentium 4 — одноядерный x86-совместимый микропроцессор компании Intel, представленный 20 ноября 2000 года, ставший первым микропроцессором, в основе которого лежала принципиально новая по сравнению с предшественниками архитектура. Характерными особенностями архитектуры NetBurst являются гиперконвейеризация и применение кэша последовательностей микроопераций вместо традиционного кэша инструкций. Данный процессор реализован на основе ядра Prescott.
	Параметры:
	* Корпус FC-LGA4
	* Тип процессорного разъёма: Socket T (LGA775)
	* Частота, МГц: 3000
	* Шина данных (внешняя), бит: 64
	* Напряжение питания, вольт: 1.4-1.425
	* Нормы литографии техпроцесса, мкм: 0,09 (90 нм)
	* Кол-во транзисторов: 125 000 000
	* Дата анонса: 02.02.2004
	* Кэш: ур.1 16 кб
	       ур.2 1 мб 	
	* Диапазон температур: 0-69.1 °C

 