
Магнитная лента Typ 425 1600 bpi
Эта магнитная лента для старых компьютеров, применялась для записи и сохранения программ в компьютерах серии ЕС, ЭВМ СМ-4, Минск и др. 

Производство: ГДР, фирма ORWO. Ширина 12 мм. Ёмкость 1600 bpi.Typ 425.
Лента магнитная ORWO на бобине для устройства ЕС-5025, 800 bpi (байт на дюйм), двойной плотности, объем хранимой информации 25 Мб, диаметр бобины — 26 см.

Устройство ЕС-5025 для чтения магнитных лент  использовалось в качестве периферийного оборудования к центральному процессорному блоку  ЕС-2655, к которому подключалось также другое стандартное для ЕС ЭВМ оборудование, это накопители на магнитных дисках (ЕС-5080), устройства ввода (ЕС-6019) и печати (ЕС-7040), а также дисплейное оборудование (ЕС-7920) и графопостроители.

Принцип устройства — вакуумный: это значит что лента не касается головки, и поэтому  не изнашивает головку и не изнашивается сама; головку можно было юстировать, добиваясь максимального уровня полезного сигнала.
