
Магнитная лента ORWO Typ 640
	ORWO Videoband Typ 640 производства ГДР — самая распространенная лента, использовавшаяся с катушечными видеомагнитофонами СССР.
	Лента намотана на 15-сантиметровые (450 или 400 метров) и 13-сантиметровые (360 метров) катушки. Маленькие катушки встречаются в двух вариантах: изготовленные по собственному шаблону, а также обрезанные из 15-сантиметровых (это можно заметить по обрезанному логотипу «ORWO»). Как правило, катушки прозрачные, реже — оранжевые.
	К сожалению, качество магнитной ленты не самое высокое, даже абсолютно новые катушки имеют большое количество дефектов в магнитном слое (катушечные видеомагнитофоны не имели компенсатора выпадений, поэтому каждый дефект на ленте проявляется в виде черно-белых штрихов на экране телевизора). Тем не менее, ленты Typ 640 обычно хорошо сохраняются, поэтому без проблем могут использоваться даже спустя больше сорока лет с момента их производства. 
