
Дискета 3.5″
    Классический вид дискеты. Принципиальное отличие дискеты 3½ дюйма – жёсткий пластмассовый корпус.

    Вместо индексного отверстия в дискетах диаметром 3½ дюйма используется металлическая втулка с установочным отверстием, которая находится в центре дискеты. Механизм дисковода захватывает металлическую втулку, а отверстие в ней позволяет правильно позиционировать дискету, поэтому отпала необходимость делать для этого отверстие непосредственно в магнитном диске.
     
    В отличие от 8- и 5-дюймовых дискет, окно для головок дискеты 3½ дюйма закрыто шторкой из металла или пластмассы, которая сдвигается в сторону специальным рычагом во время установки дискеты в дисковод. Защита от записи производится небольшой сдвигающейся пластиковой шторкой в нижнем левом углу дискеты — открытое окошко соответствует активированной защите.

    В правом нижнем углу находятся окошки, позволяющие схеме дисковода определить плотность записи на дискету:
        нет окошка — 720 КБ,
        окошко расположено в один уровень с окошком защиты от записи — 1,44 МБ,
        окошко расположено выше уровня окошка защиты от записи — 2,88 МБ.

    Несмотря на многие недостатки — чувствительность к магнитным полям и недостаточную уже к середине 90-х годов ёмкость — формат 3½ дюйма продержался на рынке треть века, начав сдавать позиции лишь после появления доступных по цене накопителей на основе флэш-памяти.
