	Процессор Intel Pentium II 
	Intel Pentium II — одноядерный x86-совместимый микропроцессор компании Intel, представляет собой картридж, содержащий процессорную плату («субстрат») с установленной на ней микросхемой процессора, а также двумя или четырьмя микросхемами кэш-памяти типа BSRAM и tag-RAM. К микросхеме процессора с помощью упругих пластинок и штифтов прижата теплораспределительная пластина (на неё, в свою очередь, устанавливается кулер). Маркировка процессора находится на картридже. Процессор предназначен для установки в 242-контактный щелевой разъём Slot 1.
	Параметры:
	* Корпус LGA или OLGA в картридже SECC или SECC2
	* Тип процессорного разъёма: Slot 1
	* Частота, МГц: 266-450
	* Шина данных (внешняя), бит: 64
	* Напряжение питания, вольт: 2
	* Нормы литографии техпроцесса, мкм: 0,25 (250 нм)
	* Кол-во транзисторов: 7 500 000
	* Дата анонса: январь 1998
	* Кэш: ур.1 16кб для данных + 16кб для инструкций
	       ур.2 512кб 	
	* Диапазон температур: 0-75 °C

 