	Процессор Intel Celeron 633
	Celeron — большое семейство низкобюджетных, офисных x86 совместимых процессоров компании Intel. Изначально позиционировались как низкобюджетные версии старших моделей и предназначались для расширения доли рынка компании Intel за счёт недорогих компьютеров для дома и офиса. Одной из причин невысокой цены является их более низкая, по сравнению со старшими моделями, производительность, что достигается двумя основными методами: искусственным снижением частоты шины процессора и блокировкой или урезанием части кеш-памяти второго уровня (L2). Данный процессор выпущен на ядре Pentium III Coppermine.
	Параметры:
	* Пластиковый корпус FC-PGA-370
	* Тип процессорного разъёма: Socket 370
	* Частота, МГц: 633
	* Шина данных (внешняя), бит: 32
	* Напряжение питания, вольт: 1,65
	* Нормы литографии техпроцесса, мкм: 0,18 (180 нм)
	* Кол-во транзисторов: 28 000 000
	* Дата анонса: 26.06.2000
	* Кэш: ур.1 16кб для данных + 16кб для инструкций
	       ур.2 128 кб	
	* Диапазон температур: 0-82 °C

 