	Процессор Intel Celeron 333
	Celeron — большое семейство низкобюджетных, офисных x86 совместимых процессоров компании Intel. Изначально позиционировались как низкобюджетные версии старших моделей и предназначались для расширения доли рынка компании Intel за счёт недорогих компьютеров для дома и офиса. Одной из причин невысокой цены является их более низкая, по сравнению со старшими моделями, производительность, что достигается двумя основными методами: искусственным снижением частоты шины процессора и блокировкой или урезанием части кеш-памяти второго уровня (L2). Данный процессор выпущен на ядре Mendocino.
	Параметры:
	* Пластиковый корпус PPGA-370
	* Тип процессорного разъёма: Socket 370
	* Частота, МГц: 333
	* Шина данных (внешняя), бит: 32
	* Напряжение питания, вольт: 2
	* Нормы литографии техпроцесса, мкм: 0,25 (250 нм)
	* Кол-во транзисторов: 19 000 000
	* Дата анонса: 24.09.1998
	* Кэш: ур.1 16кб для данных + 16кб для инструкций
	       ур.2 128 кб	
	* Диапазон температур: 5-85 °C

 