
Сотовый телефон Motorola M3788E
	Аппарат является дальнейшим развитием модели М3288, на рынке появился в начале января 2000 года и сразу занял стабильные позиции.
	В стандартной комплектации питание осуществляется от никелевого аккумулятора. В режиме ожидания он способен максимально проработать 110 часов, разговора — около 230 минут. 
	Есть и батареи с более высокой емкостью, но они тяжелее стандартной.
	Для правильной зарядки разработчики предусмотрели индикацию переполнения, так что аппарат способен сам регулировать необходимое время зарядки. 
	Помимо этого, в качестве источника энергии можно использовать четыре пальчиковых батарейки ААА.
