
Коммуникатор HP iPAQ hw6510

	HP iPAQ hw6510 — устройство, близкое по габаритам к среднестатистическому КПК на платформе Pocket PC, его можно сравнить с такой популярной моделью, как HP iPAQ h4150.
	OEM-производителем hw6510 является HTC, сборка и отделка характеризуются типичным для этой компании очень высоким качеством. Лицевая панель полуматовая и покрыта гладкой, мелкодисперсной «серебрянкой». Тыльная панель, такая же по фактуре, темно-серая, с металлическим отливом.
	
	Экран в устройстве не совсем обычный для Pocket PC — он квадратный, с разрешением 240х240 точек и диагональю 3” (по другим данным — 2,9”, но наши измерения показывают, что диагональ полезной области дисплея — 76 мм или 2,99”). По характеристикам экран очень близок к 3,5” экранам с разрешением QVGA.
	Аппаратная конфигурация HP iPAQ hw6510 содержит как типичные для коммуникаторов элементы, так и необычные. Аппарат базируется на процессоре Intel PXA 272, работающем на частоте 312 MHz, и оснащается 64 MB RAM и 64 MB флэш-памяти, из которой 12 MB доступны в качестве «встроенного флэш-диска» для хранения пользовательских данных. Коммуникатор оснащается двумя слотами расширения — SD/MMC (поддержка SDIO) и miniSD. Из беспроводных интерфейсов, помимо, GSM/GPRS-модуля, предусмотрены IrDA и Bluetooth 1.2. Специальным элементом оборудования является встроенный GPS-приемник, работающий с программным навигатором от TomTom.
	HP iPAQ hw6510 работает под управлением MS Windows Mobile 2003 SE Phone Edition. Помимо стандартного набора апплетов, входящих в комплект ОС, в коммуникаторе установлены дополнительные приложения, характерные для продуктов iPAQ.
