Кинокамера Киев-16 Альфа Полуавтомат

	Модификация модели «Киев-16 Альфа». Отличается от нее только наличием электронного ТТL экспонометра, (очень точного) с питанием от трех РЦ-53 или аналогичных. Предназначена для съемок кинофильмов на различные темы и в самых различных условиях. Рассчитана на работу с 16-мм кинопленкой с односторонней или двусторонней перфорацией, намотанной на бобину. Емкость бобины - 30 м кинопленки.
	
	Киносъемочный объектив «Вега-7Э» позволяет снимать с достаточной резкостью в большом интервале дистанций.
	
	Визир камеры - сквозной; наводка на резкость осуществляется по матовому стеклу через съемочный объектив. Сквозное (безпараллаксное) визирование дает возможность снимать объекты с малых расстояний, оценивать глубину резкости по матовому стеклу и выразительнее строить каждую сцену.
	
	Пружинный привод при полном заводе протягивает не менее 5 м кинопленки.
	
	Частота съемки 12, 16, 24, 32 кадр/с, покадровая съемка, счетчик метража, показывающий количество оставшейся неэкспонированной кинопленки, компактность, простота в обращении значительно расширяют возможности киноаппарата.
