Компьютер Компаньон-2
	«Компаньон-2» — построен на БМК Т34ВГ1. Размещается в большом плоском корпусе. Клавиатура плёночная, с блоком цифровых клавиш; есть клавиши-стрелки + клавиша «Fire», клавиша «Reset» и клавиша отключения звука. Имеется встроенный SECAM-кодер и ВЧ-модулятор для подключения к антенному входу телевизора. Интерфейсы джойстиков Kempston и Sinclair.
	Технические характеристики:
    Центральный процессор: Zilog Z80A, тактовая частота 3.5 МГц
    Объем памяти: ОЗУ — 48 КБ, ПЗУ — 16 КБ (собственные прошивки нескольких версий)
    Интерфейсы:
        видео RGB;
        ВЧ-сигнал для антенного входа ТВ (Компаньон-2);
        системный разъём для подключения периферийных устройств;
        магнитофон — чтение;
        магнитофон — запись;
        джойстики — «Синклер» и «Кемпстон».


