	Математический сопроцессор Intel D80287-10
	Один из линейки математических сопроцессоров (дополнительно к основному процессору), выпускаемых компанией Intel для повышения скорости и точности выполнения операций с плавающей запятой. Использование математического сопроцессора значительно повышало скорость выполнения программ, особенно содержащих большое количество операций с плавающей точкой. Предназначались для линейки процессоров 80286, также некоторые сопроцессоры использовались с процессорами Intel 80386.
	Параметры:
	* Керамический корпус CDIP-40
	* Тип процессорного разъёма: DIP40
	* Частота, МГц: 10
	* Шина данных (внешняя), бит: 16
	* Напряжение питания, вольт: 5
	* Нормы литографии техпроцесса, мкм: 1,5 (1500 нм)
	* Выпускался: с 1982
	* Диапазон температур: 0-70 °C

 