
Плата Espruino Pico
	Espruino Pico — оригинальная плата Espruino со встроенным интерпретатором JavaScript. Формат USB-стика позволяет подключать её к компьютеру напрямую, а компактный размер — использовать для создания собственных донглов.
	В основе Pico лежит 32-битный микроконтроллер STM32F401CDU6 с архитектурой ARM Cortex-M4 и тактовой частотой 84 МГц. На борту содержится 384 килобайта флеш-памяти для хранения прошивки, интерпретатора JavaScript и программного кода, а также 96 КБ оперативной памяти для их работы.
	
	Плата Pico похожа на USB-стик: боковой разъём вставляется прямо в USB-порт. На нижней стороне платы предусмотрены площадки под пайку для разъёмов mini-USB и коннектора питания JST. Там же располагаются группы контактов для SWD-программатора ST-Link, а также контактные площадки в виде перемычки для включения режима DFU и работы встроенного MOSFET-транзистора.
	Espruino Pico подключается непосредственно в USB-порт компьютера, и платформа опредяется, как виртуальный последовательный порт.
	
	Pico питается через USB-порт или отдельные контакты питания — источник определяется автоматически.
	Рекомендуемое входное напряжение — от 3,5 до 16 В. Встроенный регулятор напряжения выровняет его до 3,3 вольт.
	
	Характеристики:
	
		Микроконтроллер: STM32F401CDU6
		Вычслительное ядро: ARM Cortex M4 (32 бита)
		Тактовая частота: 84 МГц
		Флеш-память: 384 КБ
		SRAM-память: 96 КБ
		Номинальное рабочее напряжение: 3,3 В
		Рекомендуемое входное напряжение: 3,5–16 В
		Максимальный ток с шины 3,3V: 250 мА (включая питание микроконтроллера)
		Максимальный ток с пина или на пин: 25 мА
		Порты ввода-вывода общего назначения: 26
		Порты с поддержкой ШИМ: 21 (16 бит)
		Порты с АЦП: 9 (12 бит)
		Аппаратные интерфейсы: 2× UART/Serial, 3× SPI, 3× I²C/TWI
		Габариты: 33×15×12 мм
	
