
Магнитооптический привод Maxoptix T4-2600
	По своему назначению привод T4-2600 является многоцелевым дополнением системного жесткого диска. Его можно рассматривать как следующее за винчестером звено в иерархии периферийных устройств хранения информации. T4-2600 способен обеспечить хранение гигабайтных массивов данных, превосходя ленточные накопители в производительности и надежности и обладая меньшей стоимостью.
	Типичные применения T4-2600, как и других устройств со сменными носителями большой емкости, включают резервное копирование, в том числе сетевое, архивное хранение текстовых документов, фотографий и чертежей. Он может использоваться при цифровом аудиомонтаже, создании компьютерной графики, анимации и так далее.
	Способность T4-2600 не только считывать, но и записывать данные на стандартные картриджи емкостью 2.6 Гбайта, 1.3 Гбайта и 650 Мбайт действительно выглядит привлекательно.
	Средняя скорость доступа T4-2600 составляет 39мс при времени отклика 10мс. Это в несколько раз хуже, чем у жестких дисков, но в разы лучше, чем у приводов CD-ROM. Время раскручивания диска равно 7.5 с, а остановки - 4.5 с.
	