
Накопитель Iomega ZIP-100
	Iomega Zip — семейство накопителей на гибких магнитных дисках, аналоги дискет, имеющие бо́льшую ёмкость. Разработаны компанией Iomega в конце 1994. Носители первого поколения накопителей имели ёмкость около 100 мегабайт, в накопителях второго и третьего поколения ёмкость носителей была увеличена до 250 и 750 мегабайт соответственно.
	Iomega ZIP-100 — носитель информации ёмкостью 100 663 296 байт(96 МБ). Скорость передачи данных — около 1 МБ/с, время произвольного доступа — около 28 миллисекунд. Внешний привод имел интерфейс LPT (разъём DB-25), в основном использовался с PC, или SCSI (такой же разъём), который был популярен среди пользователей Mac. Скорость передачи данных через интерфейс LPT определялась возможностями порта и, как правило, была ниже максимальной скорости привода. Внутренние приводы имели интерфейс IDE или SCSI.
